==(Мистер) Фикат Офсикью. В первоисточнике в начале играет роль незначительного раздражителя. Не уважителен и дерзок, конфликтует с Вудрусом из-за того, что не хочет работать. Позже, когда его увольняют, он впервые видит последствия своей беззаботности. Ещё с детства он был умным мальчиком, но таким его сделали общественные стандарты Стимпанка, в котором он родился и рос. После осознания он меняется в лучшую сторону и помогает Вудрусу в его пути через Стимпанк. Вудруса он начинает по-особенному уважать, думая, что это из-за него его уволили (на деле это не так).==  
Мы прибыли к зданию, в котором располагается Fobmandis Inc.  
Но стоило нам только пойти мимо кабины охранника...  

Офсикью > Так, а ну ка стоять!  
Нео > \[А?\]  
Офсикью > Вы ещё кто такие?  
Нео > \[Э, ну, мы-\]  
Рэйвен > Мы из Офиса Тихая Месть. Ваш руководитель должен был вас уведомить о нас.  

Вудрус посмотрел на меня с вопрошающим взглядом. 

Нео > \[А, забей...\]  
Офсикью > Хм, дай ка подумать...  
Офсикью > О!  
Рэйвен > Вспомнили?  
Офсикью > Да не. Впервые слышу про таких лошков.  

Что он сказал...  

Том > Тогда почему ты...  
Офсикью > А, да просто шутка в голову пришла. Рассказать?  
Кари > Давай!  
Офсикью > Зачем курица перешла через дорогу?  
Кошак > Чтобы оказаться на другой стороне?..  
Офсикью > Да нет конечно же! Чтобы попасть в офис лошков ноунеймов.  
Офсикью > Тук-тук.  
Уголь > Тц. Кто там?  
Офсикью > Курица.  
Вудрус > С меня хватит...  
Вудрус > Ты так и будешь себя вести как невоспитанный подросток?  
Офсикью > Чего?  
Вудрус > Назвал нас офисом лошков только потому что не слышал про нас. Дважды причём.  
Вудрус > Да и что с внешним видом? Рукава расстёгнуты, галстук спущен, кепка надета кое-как. Ты охранник или кто?  
Офсикью > Эм...  
Вудрус > Да и что это у тебя на рабочем месте. Пицца? У тебя должен быть выделенный перерыв на обед, или твоя смена всего пару часов длится?  
Вудрус > Про весь этот мусор я вообще молчу.  
Вудрус > А теперь пропусти нас к нашему заказчику, и я подумаю о том, чтобы не подавать на тебя жалобу.  

Охранник стоят в безмолвном шоке.  

Том > Нифига ты его.  
Вудрус > Глупцы не заслуживают хорошего отношения.  
Вудрус > Ну так ты откроешь?!  
Офсикью > А, да, конечно.  
Нео > \[Вудрус довольно хорошо умеет убеждать... Надо бы запомнить.\]